- Cambiar el color del Navbar. <--ok
- Alinear los items del Navbar a la derecha.  <--ok
- Buscar imagenes que superen los 1000px de ancho para el carousel.<--ok 
- De ser necesario modificar los colores de las letras del corusel.<--ok
- Corregir el margin y/o padding de cada título de sección ya que el navbar está flotante.<--ok
- Ya está enlazado el item de menú "Servicios", debe enlazar los faltantes. <--ok
- Personalizar las cards de servicios.<--ok 
- Aplicar los breakpoint en la grilla de los servicios. <--ok
- Escribir texto en la sección de nosotros.
- Crear el formulario de contáctenos. <--ok +-
- Mostrar al menos 3 imágenes en la galería.
